# 1-st_quarter_final_project
Задача алгоритмически не самая сложная, однако для полноценного выполнения проверочной работы
необходимо:
1.  Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части,
    если вы выделите ее в отдельный метод).
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим проэктом (не должно быть так что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

## Задача: 
Написать программу, которая принимает из имеющегося массива строк, формирует массив из строк, длина которых
меньше или равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатеры, либо задать на старте
выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.
## Решение:
1. Первым делом создаем метод __*PrintArray*__, который будет принимать строковый массив и выводить в консоль. данное действие производится через цикл __*foreach*__.
2. Вторым действием создаем метод __*ModifyArray*__, который принимает строковый массив, и выдает модифицированный массив. 
    * Для того, получить массив с элементами нужной длины, нужно узнать сколько элементов нужной длины мы имеем в заданом массиве. Для этого мы заводим некую переменную-счетчик.
    * Далее мы через цикл перебираем все элементы массива, и если элемент нас устраивает по длине, увеличиваем счетчик. Перебрав весь массив мы узнаем количество нужных нам элементов.
    * Следующим действием мы создаем еще один массив, длина которого равна счетчику.
    * Так же создаем переменную, равную 0 на начальном этапе, которая будет отвечать за индекс в новом массиве.
    * Далее через цикл мы опять перебираем заданый массив, и если нас удовлетворяет длина элемента, мы заносим данный элемент в новый массив. 
3. Задаем некий массив из строковых элементов различной длины.
4. Выводим первый массив в консоль при помощи метода __*PrintArray*__.
5. Далее запускаем метод __*ModifyArray*__.
6. И наконец запускаем еще раз метод __*PrintArray*__, что бы увидеть новый массив из удовлетворяющих нас по длине элементов.
